[Return of the Queen]
[O Regresso da Rainha]
[Episode 8]
[Episódio 8]
What's going on in your room?
O que está a acontecer no seu quarto?
Open the door, Siyu!
Abre a porta, Siyu!
Open up!
Abrir!
Lu Siyu, open the door!
Lu Siyu, abre a porta!
Siyu, open the door right now!
Siyu, abre a porta agora mesmo!
Open up, Siyu!
Abre, Siyu!
Open up!
Abrir!
Coming, I'm coming.
Já vou, já vou.
It's me.
Sou eu.
Don't speak. Don't move.
Não fale. Não se mexa.
What's wrong, Siyu?
O que se passa, Siyu?
What's that sound in your room?
Que barulho é este no seu quarto?
Open the door, Siyu!
Abre a porta, Siyu!
Why aren't you saying anything?
Porque é que não diz nada?
What's really happening in there?
O que está realmente a acontecer lá dentro?
Do you need help?
Precisa de ajuda?
Don't move.
Não se mexa.
I'm fine.
Estou bem.
I'm coming in!
Estou a entrar!
Lu Siyu.
Lu Si Yu.
Don't move.
Não se mexa.
I'll help you.
Eu vou ajudar-te.
You'll help me?
Vai me ajudar?
Siyu, why did you lock the door?
Siyu, porque trancou a porta?
No matter what happens,
Não importa o que aconteça,
I'll help you.
Eu vou ajudar-te.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
open the door now!
abra já a porta!
Nothing happened in my room.
Não aconteceu nada no meu quarto.
Stop knocking.
Pare de bater.
I want to sleep, so of course I need to lock the door.
Quero dormir, por isso é claro que preciso de trancar a porta.
Whatever it is, we can talk tomorrow.
Seja o que for, podemos falar amanhã.
No.
Não.
I must talk to you right now.
Preciso de falar consigo agora mesmo.
Open up!
Abrir!
I'm your sister.
Eu sou sua irmã.
Sister or not, the answer is no!
Irmã ou não, a resposta é não!
If I don't respond,
Se eu não responder,
she'll leave after a while.
ela irá embora passado um tempo.
♪ I pack the night into my eyes ♪
♪ Guardo a noite nos meus olhos ♪
What did you just say?
O que acabou de dizer?
"Sister or not...
"Irmã ou não...
♪ Just to keep you by my side♪
♪ Só para te manter ao meu lado♪
♪ Always twinkling, twinkling, twinkling ♪
♪ Sempre a brilhar, a brilhar, a brilhar ♪
the answer is no."
a resposta é não."
♪ I set up an old, broken radio ♪
♪ Montei um rádio velho e avariado ♪
If...
Se...
♪ To listen to you ♪
♪ Para te ouvir ♪
♪ And feel our heartbeats draw closer ♪
♪ E sinta os nossos batimentos cardíacos a aproximarem-se ♪
it's you...
é você...
♪ The frequency blurs ♪
♪ A frequência confunde-se ♪
♪ Amid the lost signals ♪
♪ No meio dos sinais perdidos ♪
♪ I catch ants gasping for air ♪
♪ Apanho formigas ofegantes ♪
♪ Unimportant tears ♪
♪ Lágrimas sem importância ♪
♪ Slide down my cheeks ♪
♪ Desliza pelas minhas bochechas ♪
♪ The rain falls pitter-patter ♪
♪ A chuva cai, tamborilando ♪
♪ Can we fallen in love? ♪
♪ Podemos apaixonar-nos? ♪
Say yes.
Diga sim.
♪ Let's fall together, okay? ♪
♪ Vamos cair juntos, ok? ♪
♪ Can we fallen in love? ♪
♪ Podemos apaixonar-nos? ♪
I'm leaving.
Vou embora.
Why are you in my room?
Porque está no meu quarto?
Was it you last time too?
Também foste tu da última vez?
What?
O quê?
Having second thoughts?
Está com dúvidas?
Are you having second thoughts
Está tendo dúvidas?
about helping me?
sobre me ajudar?
I never go back on my word.
Nunca volto atrás na minha palavra.
But you need to tell me the truth first.
Mas precisa de me dizer a verdade primeiro.
You'll believe me
Vai acreditar em mim
if I tell you?
se eu te disser?
I believe you.
Eu acredito em ti.
I came to look for
Eu vim procurar
a property custody agreement
um acordo de custódia de propriedade
that Lu Sinan left behind.
que Lu Sinan deixou para trás.
That agreement
Esse acordo
relates to
relaciona-se com
nearly 37% of
quase 37% de
Mare Nubium's shares.
Ações da Sea of ​​​​​​Clouds.
I must get it
Eu preciso de conseguir isso
to gain absolute control
para ganhar o controlo absoluto
of the company's board.
do conselho da empresa.
Is that agreement in my room?
Este acordo está no meu quarto?
This suite
Esta suite
used to be Sinan's room.
costumava ser o quarto de Sinan.
He left behind
Ele deixou para trás
a lock box.
uma caixa de bloqueio.
I've been living in this room
Eu tenho vivido neste quarto
for so long
durante tanto tempo
and never noticed there was a lock box.
e nunca me apercebi que havia um cofre.
The combination you tried...
A combinação que experimentou...
It's our anniversary date.
É a data do nosso aniversário.
From when you were dating
De quando vocês namoravam
my brother...
meu irmão...
If we enter the wrong code,
Se introduzirmos o código errado,
will the safe automatically lock?
o cofre trancará automaticamente?
It won't,
Não vai,
but it might set off an alarm.
mas pode disparar um alarme.
Then let's not try it yet.
Por isso, não vamos tentar ainda.
Let's think about it more.
Vamos pensar mais sobre o assunto.
Let's think about what numbers
Vamos pensar em que números
my brother would use as a combination.
o meu irmão usaria como combinação.
I just thought of one.
Acabei de pensar numa.
It's a set of numbers
É um conjunto de números
my brother often talked about.
o meu irmão falava muito sobre isso.
I think...
Acho que...
perhaps I know him better than you do.
talvez o conheça melhor do que você.
The set of numbers is
O conjunto dos números é
the date when I first
a data em que eu primeiro
won an archery championship.
ganhou um campeonato de tiro com arco.
When we were abroad,
Quando estávamos no estrangeiro,
my brother often mentioned this date.
o meu irmão mencionava esta data com frequência.
[Something's wrong. Get out now.]
[Algo está errado. Saia já.]
Something's wrong. Get out now.
Há algo errado. Saia já.
Let's try it.
Vamos tentar.
Why are these all blank pages?
Porque é que todas estas páginas estão em branco?
[No time! Get out of there now.]
[Não há tempo! Saia já daí.]
I'm leaving first.
Eu vou-me embora primeiro.
Wait.
Espera.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
Ye Haimeng!
Sim, Haimeng!
Mom.
Mãe.
If you have something to say, just say it.
Se tem algo a dizer, basta dizer.
Don't get physical.
Não seja agressivo.
I'm disciplining my own son.
Estou a disciplinar o meu próprio filho.
What right do you have to interfere?
Que direito tem de interferir?
Mom,
Mãe,
just say what you want! Why are you acting like this?
Só diga o que quer! Por que razão está a agir assim?
Lu Siyu,
Lu Siyu,
don't you remember
não se lembra
a single word of what I said?
uma única palavra do que eu disse?
I told you
Eu disse-te
to stay away from this woman,
para ficar longe desta mulher,
but what have you done?
mas o que fizeste?
I didn't do anything.
Eu não fiz nada.
You didn't do anything?
Não fez nada?
Who pretended to be sick on the road
Quem fingiu estar doente na estrada
and made Lin stop?
e fez Lin parar?
Now you're
Agora está
turning your back on your family,
virando as costas à sua família,
hiding this woman
escondendo esta mulher
in your room.
no seu quarto.
You won't stand
Não vai ficar de pé
with your own family—
com a sua própria família—
instead, you side
em vez disso, está do lado
with our enemy!
com o nosso inimigo!
Are you a Lu or a Ye?
É um Lu ou um Ye?
I...
EU...
I asked him to help me,
Pedi-lhe que me ajudasse,
to stop the car,
para parar o carro,
and to take my side.
e ficar do meu lado.
It has nothing to do with him.
Não tem nada a ver com ele.
Haimeng.
Haimeng.
Well, well.
Bem, bem.
You actually dare to admit it.
Você realmente ousa admitir isso.
As the wife of our family's eldest son,
Como esposa do filho mais velho da nossa família,
instead of respecting family rules and ethics,
em vez de respeitar as regras e a ética familiar ,
you've set your sights
definiu os seus objetivos
on your husband's own brother.
no próprio irmão do seu marido.
Siyu is your brother-in-law,
Siyu é o seu cunhado,
yet you dare to openly seduce
mas ousa seduzir abertamente
and use him.
e usá-lo.
Do you have no shame?
Não tem vergonha?
You're even smiling!
Até está sorrindo!
Seduce?
Seduzir?
Use?
Uso?
Do I need to rely on
Preciso de confiar em
such petty tricks to get what I want?
estes truques mesquinhos para conseguir o que quero?
And also,
E também,
don't use Lu Sinan to pressure me.
não use o Lu Sinan para me pressionar.
Lu Sinan died
Lu Sinan morreu
3 years ago.
Há 3 anos.
I've been a widow for 3 years.
Sou viúva há 3 anos.
I still have
Eu ainda tenho
Lu Sinan's
De Lu Sinan
death certificate.
certidão de óbito.
My marriage to him
O meu casamento com ele
ended long ago.
terminou há muito tempo.
I have no ethical
Não tenho qualquer ética
or moral obligations
ou obrigações morais
to you, your family,
para si, para a sua família,
or Lu Siyu.
ou Lu Siyu.
Whatever I do with him,
O que quer que eu lhe faça,
you don't need to
não precisa
use words like "shame"
utilize palavras como "vergonha"
to insult me.
para me insultar.
The only reason you're still standing here
A única razão pela qual ainda está aqui
is because of the agreement
é por causa do acordo
Lu Sinan left behind.
Lu Sinan deixou para trás.
How righteous you sound.
Como parece justo.
You think that now you've legally
Acha que agora está legalmente
severed ties with Sinan,
rompeu laços com Sinan,
you can do whatever you want?
pode fazer o que quiser?
Sinan did leave
Sinan foi-se embora
a property custody agreement.
um acordo de custódia de propriedade.
But aren't you pursuing
Mas não está a perseguir
our younger son
O nosso filho mais novo
just to get your hands on
só para colocar as mãos em
that agreement?
esse acordo?
You sneaked into my brother's room in the middle of the night
Entraste furtivamente no quarto do meu irmão a meio da noite
just for this?
só por isso?
Where is that document?
Onde está esse documento?
Where's that agreement?
Onde está esse acordo?
Why are these all blank papers?
Porque é que todas estas folhas são em branco?
Just blank sheets!
Apenas folhas em branco!
Lu Siyue!
Lu Siyue!
Jiang Lin,
Jian Lin,
give what you're holding to Mom.
Dê o que está a segurar à mamã.
[Property Custody Agreement]
[Acordo de Custódia de Propriedade]
[Trustor: Lu Sinan]
[Fiduciário: Lu Sinan]
That really is my brother's signature.
Esta é mesmo a assinatura do meu irmão.
You went to all this trouble
Você passou por todo este trabalho
just for this, right?
só por isso, certo?
[Trustor: Lu Sinan, Ye Haimeng] [Trustee: Jiang Lin]
[Fiduciário: Lu Sinan, Ye Haimeng] [Fiduciário: Jiang Lin]
You've been leading my younger son
Tem guiado o meu filho mais novo
around by the nose,
em redor pelo nariz,
but you still didn't find it.
mas ainda não o encontrou.
Open your eyes wide
Abra bem os olhos
and look carefully.
e olhe com atenção.
This is
Isto é
the real property custody agreement
o acordo de custódia de bens imóveis
that Sinan left behind.
que Sinan deixou para trás.
[Trustor: Lu Sinan, Ye Haimeng] [Trustee: Jiang Lin]
[Fiduciário: Lu Sinan, Ye Haimeng] [Fiduciário: Jiang Lin]
It has... both your and Lu Sinan's
Tem... tanto o seu como o do Lu Sinan
signatures on it.
assinaturas nele.
This agreement
Este acordo
clearly states
afirma claramente
that should anything serious happen to Sinan,
que se algo de grave acontecesse a Sinan,
the 37% of shares
os 37% das ações
you jointly held with him
segurou junto com ele
would come under
ficaria sob
the full management of our Lu family.
a gestão completa da nossa família Lu.
Now that Sinan has passed away,
Agora que Sinan faleceu,
these jointly owned shares
estas ações de propriedade conjunta
fall entirely under our control.
ficam inteiramente sob o nosso controlo.
Until there's a court ruling,
Até que haja uma decisão judicial,
no one can touch those shares.
ninguém pode tocar nessas ações.
Now,
Agora,
we have already
já temos
made this agreement public
tornou este acordo público
and hired a probate lawyer
e contratou um advogado de sucessões
to bring it before the court.
para o levar a tribunal.
Until there's an official verdict,
Até que haja um veredicto oficial,
our family is
A nossa família é
Mare Nubium's largest shareholder.
Maior acionista da Mare Nubium.
Mare Nubium's true owner.
O verdadeiro dono do Mar de Nuvens.
Mom.
Mãe.
Shut up!
Cala-te!
Jiang Lin!
Jian Lin!
Take Siyu back to his room.
Leva Siyu de volta para o seu quarto.
Until the Mare Nubium shareholders' meeting
Até à assembleia geral de acionistas da Mare Nubium
and Sinan's 4th death anniversary
e o 4º aniversário da morte de Sinan
are over,
acabaram,
he is not allowed to leave his room!
ele não tem autorização para sair do quarto!
Mom.
Mãe.
Mom, you can't lock me up.
Mãe, não me podes trancar.
You can't keep me locked at home.
Não me pode manter trancado em casa.
Mom!
Mãe!
You can't keep me locked up at home!
Não me pode manter trancado em casa!
Let go of me! Let go of me!
Solta-me! Solta-me!
Let me go!
Solte-me!
Ye Haimeng.
Sim Haimeng.
Drop your devious schemes
Abandone os seus esquemas tortuosos
and stop bringing your people
e deixe de trazer o seu povo
to cause trouble
causar problemas
in our home and at Mare Nubium.
em nossa casa e no Mare Nubium.
I advise you to accept
Aconselho-o a aceitar
the reality.
a realidade.
And our family
E a nossa família
can still ensure you'll never want for anything.
pode ainda garantir que nunca vai precisar de nada.
But if you have other ideas,
Mas se tiver outras ideias,
I strongly suggest
Eu sugiro fortemente
you abandon those thoughts of revenge.
abandona esses pensamentos de vingança.
[Ling Ke]
[Ling Ke]
The Lu family has already made
A família Lu já fez
the property custody agreement
o acordo de custódia de propriedade
[Ling Ke]
[Ling Ke]
between you and Sinan public.
entre si e o público Sinan.
Mare Nubium's financial report officially announces
O relatório financeiro da Mare Nubium anuncia oficialmente
that 37%
que 37%
of major shareholdings
de grandes participações acionistas
have been frozen due to litigation.
foram congelados devido a litígios.
The Lu family, as trustees
A família Lu, como curadores
of their eldest son's estate,
da propriedade do filho mais velho,
have announced ownership
anunciaram a propriedade
and control of Mare Nubium.
e controlo do Mar de Nuvens.
And in 4 days,
E em 4 dias,
they'll hold the 4th anniversary memorial
realizarão o memorial do 4º aniversário
and official funeral
e funeral oficial
for their eldest son, Lu Sinan.
para o seu filho mais velho, Lu Sinan.
The death certificate in our possession
A certidão de óbito em nossa posse
[Lu Sinan] [Lu Siyue] [Lu Siyu]
[Lu Sinan] [Lu Siyue] [Lu Siyu]
might become invalid,
pode tornar-se inválido,
and as a result, we could lose
e, como resultado, poderíamos perder
both the right to use Cloud Manor
tanto o direito de utilizar o Cloud Manor
and ownership of Mare Nubium.
e propriedade do Mare Nubium.
Ms. Ling.
ª Ling.
Leave it on the table.
Deixe-o em cima da mesa.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
You want to ask about Haimeng?
Quer perguntar sobre Haimeng?
I called her
Eu liguei para ela
several times today,
várias vezes hoje,
but she didn't answer any of them.
mas ela não respondeu a nenhuma delas.
What do you want to ask her?
O que lhe quer perguntar?
The Engineering Department
O Departamento de Engenharia
should have already received
já deveria ter recebido
the work checklist
a lista de verificação do trabalho
for the funeral process, right?
para o processo funerário, certo?
Yes, we have.
Sim, temos.
Aren't you going to carry it out?
Não vai realizá-lo?
Please tell Haimeng for me
Por favor, diga ao Haimeng por mim
that I'm not
que eu não sou
on the opposite side.
no lado oposto.
I'm sorry.
Lamento.
I was... too harsh with my words last time.
Fui... demasiado duro com as minhas palavras da última vez.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
It's okay.
Está tudo bem.
I didn't take it to heart either.
Eu também não levei a sério.
Haimeng...
Haimen...
Her conflict with the Lu family
O seu conflito com a família Lu
has reached its peak.
atingiu o seu pico.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
If she loses
Se ela perder
this battle,
esta batalha,
she'll never have
Ela nunca terá
another chance to turn things around.
mais uma oportunidade de mudar as coisas.
Do you have any plans
Tem algum plano?
to help her?
para ajudá-la?
Yes.
Sim.
Do you want to join us?
Quer juntar-se a nós?
Can...
Lata...
Can I?
Posso?
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
Is anybody there?
Está alguém aí?
Open the door!
Abrir a porta!
What's that noise?
Que barulho é este?
It's from Siyu's room.
É do quarto da Siyu.
Because of what happened that night,
Por causa do que aconteceu naquela noite,
Siyu didn't listen to Madam
Siyu não ouviu a senhora
and had some contact with Ms. Ye.
e teve algum contacto com a Sra. Ye.
Madam was very angry,
A senhora ficou muito zangada,
so she asked me to lock
depois ela pediu-me para trancar
all the doors and windows of his room.
todas as portas e janelas do seu quarto.
Siyu is still young.
Siyu ainda é jovem.
We can't drag him into this.
Não podemos arrastá-lo para isso.
Maybe it's still about Sinan.
Talvez ainda seja sobre Sinan.
They're going to hold a funeral for Sinan?
Vão fazer um funeral para o Sinan?
Yes,
Sim,
the official notice has been sent out.
o aviso oficial foi enviado.
It's been 4 years.
Já passaram 4 anos.
Arrange more security guards
Arranje mais guardas de segurança
to keep an eye on Siyu.
para ficar de olho em Siyu.
Got it, Chairman.
Percebi, Presidente.
Can someone open the door for me?
Alguém me pode abrir a porta?
[Uncle Mo]
[Tio Mo]
[Lu Siyue]
[Lu Siyue]
[Mom]
[Mãe]
[Jiang Lin]
[Jiang Lin]
Brother-in-law.
Cunhado.
Siyu,
Siyu,
stop calling me.
pare de me ligar.
I'm very busy
Estou muito ocupado
and don't have time to save you again.
e não tenho tempo para o guardar novamente.
I'm not asking you to save me.
Não lhe estou a pedir para me salvar.
At least go upstairs and check on her for me.
Pelo menos suba e dê uma vista de olhos nela para mim.
Why can't I even reach her on her phone?
Porque é que nem consigo falar com ela pelo telefone?
[Haimeng]
[Haimeng]
[Kid]
[Miúdo]
She's still not answering.
Ela ainda não respondeu.
Where did she go?
Para onde foi ela?
It's chaos out there.
Está um caos lá fora.
She wouldn't have gone back
Ela não teria voltado
to Mare Nubium alone, would she?
só para o Mare Nubium, ela iria?
She wouldn't just give up like this, would she?
Ela não desistiria assim tão facilmente, pois não?
Who is it?
Quem é?
Who's out there?
Quem está aí?
It's me.
Sou eu.
Ye Haimeng?
Sim, Haimeng?
Are you alright?
Está bem?
Have you seen the news?
Já viu as notícias?
They're holding the funeral again, right?
Estão a realizar o funeral novamente, certo?
So what will you do?
Então o que vai fazer?
Ye Haimeng.
Sim Haimeng.
Can you hear me?
Consegue ouvir-me?
Ye Haimeng?
Sim, Haimeng?
Answer me if you can hear me.
Responda-me se me conseguir ouvir.
Haimeng!
Haimeng!
Answer me if you can hear me!
Responda-me se me conseguir ouvir!
Ye Haimeng?
Sim, Haimeng?
My mom and the others didn't give you a hard time, did they?
A minha mãe e os outros não te apanharam no tranco, pois não?
Have your old injuries flared up again?
Os seus ferimentos antigos ressurgiram?
Please, don't push yourself.
Por favor, não se esforce demasiado.
Don't let your old injuries flare up again.
Não deixe que os seus ferimentos antigos reapareçam.
I'll help you.
Eu vou ajudar-te.
Once I get out, I'll help you,
Quando eu sair, vou ajudá-lo,
Sister.
Irmã.
Lu Siyu...
Lu Siyu...
Why are you so nice to me?
Porque é que é tão simpático comigo?
I...
EU...
Is it because of...
É por causa de...
Sinan?
Sinan?
Of course not.
Claro que não.
I've never thought of you
Eu nunca pensei em ti
as just an extension of my brother.
como apenas uma extensão do meu irmão.
And I'm definitely not being nice to you
E eu definitivamente não estou a ser simpático contigo
because of my brother.
por causa do meu irmão.
I care about you
Eu preocupo-me com você
because...
porque...
you deserve it.
você merece.
What?
O quê?
Even if others don't understand you,
Mesmo que os outros não te compreendam,
I know
Eu sei
that you're gentle, kind, and sincere.
que é gentil, bondoso e sincero.
You're not as strong
Você não é assim tão forte
as you appear to be.
como parece ser.
You shouldn't be treated this way.
Não deveria ser tratado dessa maneira.
♪ Baby, are you asleep? ♪
♪ Querida, estás a dormir? ♪
♪ Don't answer ♪
♪ Não responda ♪
Thank you... Siyu.
Obrigado... Siyu.
♪ There only remains ♪
♪ Só resta ♪
♪ The conversation we once had ♪
♪ A conversa que tivemos uma vez ♪
♪ Baby, have you changed? ♪
♪ Querida, mudaste? ♪
♪ It doesn't matter anyway ♪
♪ De qualquer forma, não interessa ♪
♪ There lies a dream ♪
♪ Aí reside um sonho ♪
♪ The one I imagine with you ♪
♪ Aquele que imagino contigo ♪
♪ I'll no longer say ♪
♪ Não direi mais ♪
♪ Stay by my side ♪
♪ Fica ao meu lado ♪
♪ Even if it's torment ♪
♪ Mesmo que seja um tormento ♪
♪ I'll still stay by your side ♪
♪ Ainda ficarei ao teu lado ♪
♪ It all feels like an illusion ♪
♪ Tudo parece uma ilusão ♪
♪ Hold me tight ♪
♪ Abraça-me forte ♪
♪ Don't let go of this dream ♪
♪ Não desista deste sonho ♪
We...
Nós...
♪ I will wait ♪
♪ Eu esperarei ♪
♪ And embrace the future ♪
♪ E abrace o futuro ♪
♪ I've never let go ♪
♪ Nunca desisti ♪
♪ When I fall ♪
♪ Quando caio ♪
♪ Please catch me ♪
♪ Por favor, apanha-me ♪
♪ Don't just say you understand ♪
♪ Não diga apenas que compreende ♪
Help me one more time...
Ajudem-me mais uma vez...
Lu Siyu.
Lu Si Yu.
Okay.
Ok.
What do you need?
O que precisa?
The day after tomorrow
O dia depois de amanhã
is Lu Sinan's public funeral,
é o funeral público de Lu Sinan,
which is also when the shareholder equity
que é também quando o património líquido
of Mare Nubium
do Mar de Nuvens
will be finalized.
será finalizado.
I need you to take the book
Preciso que pegue no livro
with Lu Sinan's personal signature
com a assinatura pessoal de Lu Sinan
and go find Tan Xin
e vá ao encontro do Tan Xin
before the public meeting.
antes da reunião pública.
My brother's book?
O livro do meu irmão?
Where is Tan Xin?
Onde está Tan Xin?
Tan Xin will take you
Tan Xin vai levar-te
to meet our lawyer.
para conhecer o nosso advogado.
And the lawyer will help you arrange authentication.
E o advogado irá ajudá-lo a providenciar a autenticação.
You need to appear
Você precisa de aparecer
at Mare Nubium's public meeting
na reunião pública do Mare Nubium
with that authentication report
com esse relatório de autenticação
by the day after tomorrow.
até depois de amanhã.
What "authentication report"?
O que é "relatório de autenticação"?
You want me to go to Mare Nubium?
Queres que vá ao Mare Nubium?
But I'm currently
Mas atualmente estou
locked in my room.
fechado no meu quarto.
Lu Siyu...
Lu Siyu...
You must come.
Deve vir.
This is already the second time
Esta é já a segunda vez
that the Ye and Lu families have held
que as famílias Ye e Lu realizaram
a public funeral for Lu Sinan.
um funeral público para Lu Sinan.
Today, there's even
Hoje em dia, existe até
a full media conference.
uma conferência de imprensa completa.
Looks like
Parece que
the probate case of Lu Sinan is
o caso de inventário de Lu Sinan é
finally about to be settled once and for all.
finalmente prestes a ser resolvido de uma vez por todas.
Is Mare Nubium's President Ye Haimeng
O presidente da Mare Nubium, Ye Haimeng
going to publicly divide
vai dividir publicamente
the joint assets she shared with Lu Sinan?
os bens conjuntos que partilhava com Lu Sinan?
Ye Haimeng's shares surely aren't
As ações de Ye Haimeng não são certamente
as large as the Lu family's, right?
tão grande como a da família Lu, certo?
Her position as president...
A sua posição como presidente...
Ms. Lu,
A Sra.
will you and Mr. Jiang
o senhor e o Sr. Jiang
be able to return to Mare Nubium today?
poder regressar ao Mare Nubium hoje?
-Yeah!
-Sim!
Mr. Jiang,
Senhor Jiang,
may I ask you two questions?
Posso fazer-lhe duas perguntas?
Mr. Jiang!
Senhor Jiang!
Just two questions!
Só duas perguntas!
Mr. Jiang,
Senhor Jiang,
will the Mare Nubium inheritance case
o caso da herança do Mare Nubium
finally be settled today?
finalmente se estabelecer hoje?
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
Lu Sinan and Ye Haimeng...
Lu Sinan e Ye Haimeng...
Please answer our questions!
Por favor, responda às nossas perguntas!
Mr. Jiang!
Senhor Jiang!
[I need you to take the book]
[Preciso que pegue no livro]
[with Lu Sinan's personal signature]
[com a assinatura pessoal de Lu Sinan]
[and go find Tan Xin]
[e vá ao encontro do Tan Xin]
[before the public meeting.]
[antes da reunião pública.]
[Lu Sinan]
[Você aí]
Lu Siyu, you must come.
Lu Siyu, deves vir.
[Ye Bochen]
[Sim, Bochen]
Siyu, I'm outside.
Siyu, estou lá fora.
Get ready, and I'll take you away.
Prepare-se e eu levo-o embora.
My room door is locked now,
A porta do meu quarto está trancada agora,
and all the security cameras are on.
e todas as câmaras de segurança estão ligadas.
I know.
Eu sei.
That's why I came and distracted
É por isso que vim e distraí
the bodyguards at your door.
os guarda-costas à sua porta.
You only have a few minutes.
Só tem alguns minutos.
Before your family notices,
Antes que a sua família se aperceba,
hurry up and get out!
Apresse-se e saia já!
Ling Ke specifically instructed me
Ling Ke instruiu-me especificamente
to take you away, no matter what.
para o levar, não importa o que aconteça.
Okay.
Ok.
Let's go.
Vamos.
Sinan,
Sinan,
this day has finally come.
esse dia finalmente chegou.